Wang Yunya.
وانغ يونيا.
Everyone,
الجميع،
get ready for the arrest operation.
استعدوا لعملية الاعتقال.
Support Team Luo!
فريق الدعم لوه!
Move it!
حركها!
Qu Bai,
تشو باي,
take your men
خذ رجالك
and make sure to capture Chi Xia.
وتأكد من التقاط تشي شيا.
We'll meet at the evacuation point.
سوف نلتقي في نقطة الإخلاء.
The rest of you,
الباقي منكم،
hold back the approaching police.
منع الشرطة من الاقتراب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Mountain road interception team
فريق اعتراض الطرق الجبلية
move out now.
انتقل الآن.
Forest team
فريق الغابة
tighten the perimeter.
تضييق المحيط.
Senior,
كبير،
take over for me
تولى الأمر نيابة عني
as temporary commander.
كقائد مؤقت.
Not a single one
ولا واحد
None of them can escape.
لا يستطيع أحد منهم الهروب.
Take cover!
خذ غطاء!
Move in!
إنتقل!
Covering fire!
تغطية النار!
It's already dark now.
لقد أصبح الظلام حالكاً الآن.
Old K has hidden in the dense forest.
لقد اختبأ الرجل العجوز K في الغابة الكثيفة.
His men will cover for him.
رجاله سوف يغطون عليه.
It's very difficult to capture him in the forest.
من الصعب جدًا القبض عليه في الغابة.
If something goes wrong,
إذا حدث خطأ ما،
and he goes into hiding,
ويذهب للاختباء،
or if he comes up with another plan...
أو إذا جاء بخطة أخرى...
Every time you make that face,
في كل مرة تقوم بهذا الوجه،
it means you have an idea.
يعني أن لديك فكرة.
Let's hear it.
دعونا نسمعها.
Right now, I'm the only one
في الوقت الحالي، أنا الوحيد
who knows the formula.
من يعرف الصيغة؟
So Old K won't rest
لذلك لن يرتاح Old K
until he captures me.
حتى يأسرني.
And before I reveal the formula,
وقبل أن أكشف عن الصيغة،
he won't dare kill me.
لن يجرؤ على قتلي.
That being the case,
وبما أن الأمر كذلك،
I might as well be the bait.
ربما أكون الطُعم.
[POL Curly Cao Bin]
[بول كيرلي كاو بين]
You two get out of there now.
يجب عليكما الخروج من هناك الآن.
Hurry up!
عجلوا!
Go to the forest to support Chi Xia immediately.
اذهب إلى الغابة لدعم تشي شيا على الفور.
Be careful.
احرص.
Roger that.
استلمت هذا.
Cover me!
غطني!
I would never risk your life,
لن أخاطر بحياتك أبدًا،
but I need your cooperation.
ولكنني أحتاج إلى تعاونكم.
When we meet Old K,
عندما التقينا بـ Old K،
I need you to pretend to stop me,
أحتاج منك أن تتظاهر بإيقافي،
then secretly let me go.
ثم دعني أذهب سراً.
I'll lead Old K into our trap.
سأقود "ك" القديم إلى فخنا.
Huang Rui.
هوانغ روي.
It seems
يبدو أنه
you haven't let me down.
لم تخذلني.
Qu Bai.
تشو باي.
Well done.
أحسنت.
You've certainly left yourself plenty of backup plans.
من المؤكد أنك تركت لنفسك الكثير من الخطط الاحتياطية.
Chi Xia,
تشي شيا,
when it comes to turning people,
عندما يتعلق الأمر بتحويل الناس،
you're not clever enough.
أنت لست ذكيًا بما فيه الكفاية.
Go!
يذهب!
Hurry!
عجل!
Move!
يتحرك!
Police! Freeze!
الشرطة! تجمدوا!
Drop your weapons!
أسقط أسلحتك!
Don't move!
لا تتحرك!
Put the gun down!
ضع البندقية إلى الأسفل!
Drop it!
أسقطها!
Hands up!
إرفع يديك!
Get down!
انزل!
Team Four,
الفريق الرابع
follow me.
اتبعني.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Don't move!
لا تتحرك!
Stay down!
ابقى في الأسفل!
Your so-called perfect trap
فخك المثالي المزعوم
is nothing but
ليس شيئا سوى
full of holes.
مليئة بالثقوب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Back to Lawa Village,
العودة إلى قرية لاوا،
I have ten thousand ways
لدي عشرة آلاف طريقة
to make you talk.
لتجعلك تتحدث.
Nobody move!
لا أحد يتحرك!
Drop your weapons!
أسقط أسلحتك!
Everyone freeze!
الجميع يتجمدون!
Get down! Police!
انزلوا! الشرطة!
Drop the gun!
أسقط البندقية!
Drop your weapons!
أسقط أسلحتك!
Hands up!
إرفع يديك!
Put it down!
ضعها!
Drop it!
أسقطها!
Get down!
انزل!
The gun might go off.
ربما ينطلق المسدس.
No one will collect your body.
لن يستلم أحد جثتك.
Brother Jue.
الأخ جو.
It seems
يبدو أنه
I truly underestimated you.
لقد قللت من شأنك حقا.
The show is finally over.
العرض انتهى أخيرا.
No one is interested in playing along anymore.
لم يعد أحد مهتمًا باللعب بعد الآن.
It's time to wrap things up.
حان الوقت لإنهاء الأمور.
Take him away.
خذه بعيدا.
Go.
يذهب.
Captain Luo, give me a chance.
كابتن لوه، أعطني فرصة.
You'll spend the rest of your life with regret,
سوف تقضي بقية حياتك بالندم،
doubt,
شك،
and remorse.
والندم.
Step by step, you'll walk toward your own execution ground.
خطوة بخطوة، سوف تسير نحو أرض الإعدام الخاصة بك.
Those who died because of you
الذين ماتوا بسببك
will haunt you day and night,
سوف يطاردك ليلًا ونهارًا،
whispering in your ear over and over,
همس في أذنك مرارا وتكرارا،
asking why you did it.
سؤال لماذا فعلت ذلك.
Young Master!
سيدي الشاب!
Hang in there!
تمسك هناك!
Qubai,
قباي،
don't speak.
لا تتكلم.
Save your strength.
أحفظ قوتك
Don't worry.
لا تقلق.
I promise I'll take good care of Chi Xia.
أعدك بأنني سأعتني بتشي شيا جيدًا.
Young Master!
سيدي الشاب!
Doctor!
طبيب!
Please, I beg you, save him!
من فضلك، أتوسل إليك، أنقذه!
Young Master!
سيدي الشاب!
Move forward.
تحرك للأمام.
Don't look back.
لا تنظر للخلف
Little fox.
ثعلب صغير.
You must survive.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
I have a sister.
عندي أخت.
Whenever she won a fight,
كلما فازت في قتال،
she'd get some persimmons.
ستحصل على بعض الكاكي.
But she never ate them herself.
لكنها لم تأكلهم أبدًا بنفسها.
She always saved them for me.
لقد احتفظت بها لي دائمًا.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I used to get into fights when I was little.
كنت أدخل في معارك عندما كنت صغيرا.
Whenever I got hurt,
كلما تعرضت للأذى،
my brother would give me a lychee candy.
كان أخي يعطيني حلوى الليتشي.
He told me
لقد قال لي
to eat some candy
لتناول بعض الحلوى
and the wound wouldn't hurt anymore.
والجرح لن يؤلم بعد الآن.
Please save
من فضلك احفظ
my brother.
أخي.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Is everyone okay?
هل الجميع بخير؟
Everyone's fine.
الجميع بخير.
Take it easy.
خذها ببساطة.
How's your wound?
كيف حال جرحك؟
I'm fine.
أنا بخير.
How is Qubai?
كيف حال قباي؟
No.
لا.
I'll go check on him.
سأذهب للتحقق منه.
Chi Xia.
تشي شيا.
The doctor said
قال الطبيب
you need to rest.
أنت بحاجة إلى الراحة.
I just want to see him.
أريد فقط أن أراه.
Which room is he in?
في أي غرفة هو؟
Listen to me.
استمع لي.
Chi Xia.
تشي شيا.
What?
ماذا؟
Listen to me.
استمع لي.
Chi Xia.
تشي شيا.
Let me go!
دعني أذهب!
Calm down.
اهدأ.
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
Let me go, Luo Xun.
دعني أذهب، لوه شون.
I just want to see him.
أريد فقط أن أراه.
Calm down.
اهدأ.
I just need to see him once.
أريد فقط أن أراه مرة واحدة.
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
Luo Xun, I'm begging you.
لوه شون، أنا أتوسل إليك.
Let me see him just once.
دعني أراه مرة واحدة فقط.
He's my only family left in this world.
إنه عائلتي الوحيدة المتبقية في هذا العالم.
Let me see him.
دعني أراه.
Listen to me.
استمع لي.
Just one look.
نظرة واحدة فقط
Listen.
يستمع.
Qu Bai.
تشو باي.
You...
أنت...
Qu Bai is dead.
لقد مات كيو باي.
Chi Xia.
تشي شيا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'm all alone.
أنا وحيدة تماما.
Chi Xia.
تشي شيا.
Chi Xia!
تشي شيا!
Doctor!
طبيب!
Someone help!
ساعدوني يا أحد!
Chi Xia!
تشي شيا!
Help! Quickly!
مساعدة! بسرعة!
Doctor!
طبيب!
Chi Xia
تشي شيا
Why did you name me Chi Xia that year?
لماذا سمّيتني تشي شيا في ذلك العام؟
Because
لأن
summer came particularly late that year.
لقد جاء الصيف متأخرًا بشكل خاص في ذلك العام.
Chi Xia.
تشي شيا.
I like this name.
أحب هذا الاسم.
Summer has come just as late this year.
لقد جاء الصيف متأخرًا هذا العام.
I wish you were still here.
أتمنى لو كنت لا أزال هنا.
I've always been here.
لقد كنت هنا دائما.
There are countless paths in this world,
هناك عدد لا يحصى من المسارات في هذا العالم،
but I've always wanted to take the one leading home.
ولكنني كنت أرغب دائمًا في اختيار الشخص الذي يقود إلى المنزل.
Little fox.
ثعلب صغير.
I hope on this thorny path,
آمل في هذا الطريق الشائك،
you can cut through the brambles
يمكنك قطع العليق
and clear a way for all those who have no choice.
وإفساح الطريق لجميع الذين ليس لديهم خيار آخر.
Including yourself.
بما فيهم نفسك.
Jinzi.
جينز.
I've come to see you.
لقد جئت لرؤيتك.
It's my fault I couldn't find him sooner.
إنه خطئي أنني لم أتمكن من العثور عليه عاجلاً.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
Don't cry.
لا تبكي.
Salute.
التحية.
Recently,
حديثاً،
our city police have cracked a major case
تمكنت شرطة مدينتنا من حل قضية كبرى
involving the Lawazhai overseas criminal organization led by Huang Weisheng.
تتعلق بمنظمة لاوازهاي الإجرامية الخارجية بقيادة هوانغ ويشينغ.
They are charged with human trafficking,
وهم متهمون بالاتجار بالبشر.
running illegal gambling operations,
إدارة عمليات المقامرة غير القانونية،
solicitation of murder,
التحريض على القتل،
smuggling,
تهريب،
illegal possession of drugs and other crimes.
حيازة المخدرات بشكل غير قانوني والجرائم الأخرى.
Now let's see the detailed report.
والآن دعونا نرى التقرير المفصل.
Do you think they'll film us?
هل تعتقد أنهم سوف يصوروننا؟
They probably will.
ربما سيفعلون ذلك.
Chief Chang.
الرئيس تشانغ.
Solving this case
حل هذه القضية
wouldn't have been possible without everyone's hard work.
لم يكن من الممكن أن يتم ذلك لولا العمل الجاد الذي بذله الجميع.
You've all done a great job.
لقد قمتم جميعا بعمل عظيم.
Chief Chang,
الرئيس تشانغ،
no need to be so formal right now,
لا داعي لأن تكون رسميًا الآن،
right?
يمين؟
You're right.
أنت على حق.
Let's do something tangible.
دعونا نفعل شيئا ملموسا.
Not just verbal praise.
وليس مجرد الثناء اللفظي.
Something more substantial.
شيء أكثر أهمية.
Well,
حسنًا،
dinner's on me tonight.
العشاء عليّ الليلة.
What would you like to eat?
ماذا تحب أن تأكل؟
Order whatever you want.
اطلب ما تريد.
Great!
عظيم!
Where are Luo Xun and Chi Xia?
أين لوه شون وتشي شيا؟
They said they're going to some secret place,
قالوا أنهم ذاهبون إلى مكان سري،
I think.
أظن.
Lin Wenjue,
لين ونجو,
I've noticed that after hanging out with them for so long,
لقد لاحظت أنه بعد قضاء وقت طويل معهم،
you're starting to become less serious too.
لقد بدأت تصبح أقل جدية أيضًا.
Alright,
على ما يرام،
after work,
بعد العمل،
see you at the restaurant.
أراك في المطعم.
Sure thing!
بالتأكيد!
Take care, Chief Chang.
اعتني بنفسك يا رئيس تشانج.
Chief Chang!
الرئيس تشانغ!
Spicy hot pot, okay?
وعاء ساخن حار، حسنًا؟
Got it.
فهمتها.
Come on, let's continue.
هيا، دعونا نستمر.
Last time I came here with you
آخر مرة أتيت هنا معك
it felt quite magical.
لقد شعرت بأن الأمر سحري للغاية.
This place makes one feel peaceful.
هذا المكان يجعل الشخص يشعر بالسلام.
Look at this lake.
أنظر إلى هذه البحيرة.
It's just like our lives.
إنها مثل حياتنا تمامًا.
Sometimes calm.
هادئ في بعض الأحيان.
Sometimes turbulent.
مضطرب في بعض الأحيان.
But no matter what difficulties we face,
ولكن مهما كانت الصعوبات التي نواجهها،
we always find
نحن نجد دائما
the strength to move forward.
القوة للمضي قدما.
Yes.
نعم.
I once felt lost
لقد شعرت بالضياع ذات مرة
because of my lost memories.
بسبب ذكرياتي المفقودة.
You all gave me a second life,
لقد منحتموني جميعا حياة ثانية،
gave me a family again,
لقد أعطاني عائلة مرة أخرى،
and helped me understand
وساعدني على الفهم
what true teamwork means.
ماذا يعني العمل الجماعي الحقيقي؟
Officer Chi,
الضابط تشي،
we're family, let's be straightforward.
نحن عائلة، دعونا نكون واضحين.
Here's to our
هنا لدينا
revolutionary friendship,
الصداقة الثورية
may it be unbreakable.
فليكن غير قابل للكسر.
Unbreakable.
غير قابلة للكسر.
To a pleasant cooperation.
إلى تعاون ممتع.
Let's keep up the good work.
دعونا نواصل العمل الجيد.
Throughout our lives,
طوال حياتنا،
through scorching sun and bitter cold,
من خلال الشمس الحارقة والبرد القارس،
we will stay true to our hearts
سوف نبقى صادقين مع قلوبنا
and loyal to our country.
ومخلصين لوطننا.
Loyal to our people.
مخلصين لشعبنا.
With our passion,
مع شغفنا،
we protect
نحن نحمي
our homeland.
وطننا.
Huang Weisheng, guilty of organizing and leading criminal syndicates,
هوانغ ويشينغ، مذنب بتنظيم وقيادة العصابات الإجرامية،
murder, intentional injury, trafficking of women and children, kidnapping,
القتل، والإصابة المتعمدة، والاتجار بالنساء والأطفال، والاختطاف،
smuggling, forced transactions, sabotage of production and business operations,
التهريب، والمعاملات القسرية، وتخريب الإنتاج والعمليات التجارية،
is sentenced to death for multiple crimes.
حُكم عليه بالإعدام بسبب جرائم متعددة.
Sentenced to death for multiple crimes.
حكم عليه بالإعدام بسبب جرائم متعددة.
Chi Xiao, guilty of participating in criminal syndicates, murder,
تشي شياو، مذنب بالمشاركة في العصابات الإجرامية والقتل،
provocation, unlawful detention, incitement and other crimes,
الاستفزاز والاحتجاز غير القانوني والتحريض والجرائم الأخرى،
is sentenced to death for multiple crimes.
حُكم عليه بالإعدام بسبب جرائم متعددة.
Huang Rui, guilty of participating in criminal syndicates, murder,
هوانغ روي، مذنب بالمشاركة في العصابات الإجرامية والقتل،
intentional injury, trafficking of women and children, unlawful detention,
الإيذاء المتعمد، والاتجار بالنساء والأطفال، والاحتجاز غير القانوني،
is sentenced to death for multiple crimes.
حُكم عليه بالإعدام بسبب جرائم متعددة.
Yang Zhiming, guilty of participating in criminal syndicates, intentional injury,
يانغ زيمينغ، مذنب بالمشاركة في العصابات الإجرامية، والإيذاء المتعمد،
kidnapping, fraud, bribery, extortion, sabotage of production and business operations,
الاختطاف، والاحتيال، والرشوة، والابتزاز، وتخريب عمليات الإنتاج والأعمال التجارية،
illegal occupation of farmland, obstruction of testimony and other crimes,
الاحتلال غير القانوني للأراضي الزراعية، وعرقلة الشهادة والجرائم الأخرى،
is sentenced to death with a two-year reprieve for multiple crimes.
حكم عليه بالإعدام مع وقف التنفيذ لمدة عامين لارتكابه جرائم متعددة.
Pan Haili, guilty of participating in criminal syndicates, murder,
بان هايلي، مذنب بالمشاركة في العصابات الإجرامية والقتل،
incitement, unlawful detention, illegal border crossing and other crimes,
التحريض والاحتجاز غير القانوني وعبور الحدود بشكل غير قانوني وغيرها من الجرائم،
is sentenced to death with a two-year reprieve for multiple crimes.
حكم عليه بالإعدام مع وقف التنفيذ لمدة عامين لارتكابه جرائم متعددة.
Mo Laoqi, guilty of participating in criminal syndicates, intentional injury,
مو لاوكي، مذنب بالمشاركة في العصابات الإجرامية، والإيذاء المتعمد،
illegal trading, transportation and mailing of firearms, forced transactions,
التجارة غير المشروعة ونقل وإرسال الأسلحة النارية، والمعاملات القسرية،
intentional property damage, illegal transfer of land use rights and other crimes,
الإضرار المتعمد بالممتلكات، والنقل غير القانوني لحقوق استخدام الأراضي والجرائم الأخرى،
is sentenced to life imprisonment for multiple crimes.
حُكم عليه بالسجن مدى الحياة لارتكابه جرائم متعددة.
A De, guilty of participating in criminal syndicates, illegal business operations,
أ. دي، مذنب بالمشاركة في العصابات الإجرامية، والعمليات التجارية غير القانونية،
operating gambling establishments, provocation and other crimes,
تشغيل مؤسسات القمار والاستفزاز والجرائم الأخرى،
is sentenced to 15 years imprisonment in consideration of meritorious service.
حكم عليه بالسجن لمدة 15 عامًا مقابل خدمته المتميزة.
Tu Guo'an, guilty of participating in criminal syndicates, extortion,
تو غوان، مذنب بالمشاركة في العصابات الإجرامية والابتزاز،
provocation, obstruction of testimony and other crimes,
الاستفزاز وعرقلة الشهادة والجرائم الأخرى،
is sentenced to 3 years imprisonment for multiple crimes.
حكم عليه بالسجن لمدة 3 سنوات لارتكابه جرائم متعددة.
Members of the Lawazhai criminal organization and Shengtian Group in Dongzhou,
أعضاء منظمة لاوازهاي الإجرامية ومجموعة شينغتيان في دونغتشو،
are sentenced to prison terms ranging from 1 to 15 years according to their crimes.
ويحكم عليهم بالسجن لمدد تتراوح بين سنة إلى 15 سنة حسب جرائمهم.